Règle :
- 2 joueurs
- Plusieurs manches
- Manche remporté par le denrier joueur encore en jeu ou par celui ayant la carte de plus haute valeur à la fin de la pioche
- Manche remporté : points faveur gagnés

Mise en place :
- Commence par 1 carte chacun
- On brule une carte de la pioche
- 3 cartes sont posé face visible devant eux, elles ne seront pas utilisé

Déroulement :
- Pioche -> Pose une carte devant et utilise l'effet
- Cartes et leur effet :
0 Espionne : Si une seule des 2 cartes espionne est en jeu, le joueur l'ayant jouée gagne un point faveur.
1 Garde : Le joueur nomme une carte (sauf Garde). Si c'est la carte que l'adversaire a en main, alors l'adversaire est éliminé de la manche.
2 Prêtre : Le joueur regarde la carte de l'adversaire.
3 Baron : Les deux joueurs se montrent leur carte : celui dont la valeur de la carte est la plus faible est éliminé de la manche. Si leurs valeurs sont égales, alors personne n'est éliminé.
4 Servante : Le joueur ne peut pas subir l'effet d'autres cartes pendant un tour, jusqu'à ce qu'il joue de nouveau.
5 Prince : Le joueur choisit un joueur (lui compris) qui défausse sa carte et en pioche une autre immédiatement.
6 Chancelier : Le joueur prend 2 cartes dans la pioche en plus de celle qu'il a dans les mains, et remet 2 cartes de son choix dans le bas de la pioche.
7 Roi : Le joueur échange sa carte avec celle d'un autre joueur de son choix.
8 Comtesse : Doit obligatoirement être jouée si le joueur qui la possède a aussi en main un Prince ou un Roi.
9 Princesse : Si elle doit être défaussée alors le joueur qui l'avait est éliminé de la manche.

Fin de partie :
- Reste qu'un joueur ou plus de pioche
- Si plus de pioche, on regarde celui qui a la plus fort carte
- Si ex-aequo, on regarde l'ensemble des cartes jouées et on fait la somme, la plus grande gagne
- Nombre de faveur à avoir (version Z-man):
2 joueurs : 6 Pions Faveur (contre 5 dans la version de base)

carte1=Carte("Espionne",2,0)
carte2=Carte("Garde",6,1)
carte3=Carte("Prêtre",2,2)
carte4=Carte("Baron",2,3)
carte5=Carte("Servante",2,4)
carte6=Carte("Prince",2,5)
carte7=Carte("Chancelier",2,6)
carte8=Carte("Roi",1,7)
carte9=Carte("Comtesse",1,8)
carte10=Carte("Princesse",1,9)

0 : 100 %
1 : 80 %
2 : 90 %
3 : 50 %
4 : 70 %
5 : 60 %
6 : 40 %
7 : 30 %
8 : 20 %
9 : 0 % 

choix de if:

if main_adversaire est vide : (on connait pas la carte de J1)
    choisir la carte avec la plus forte proba
else 

